MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
BEE SHIU PEEKAL VOISH PURT EC Y CHOOID
SLOO JANNOO SY GHAELG AYNS CLAARE RADIO VANNIN
ER YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
AYNS KIONEYS COOISH FASTYR JEHEINEY ER RADIO VANNIN
AM THREEJEIG SHEYADHOGHT VA KEAYRTAGH VOISH MIRANDA DANIELQUAYLE
LOAYRT RISH
FASTYR MIE FAILT ERRIU DYS KIAULL AS COOISH
TA SY GHAILCK VANNINAGH TA GOLL MAGH DAGH
SHIAGHTIN Y
CHIAULL HAINK MAGH JIU MONTREAL STHIE VEIH ELIZABETH
DAVID TA'N CLEIGH AS ABERYSTWYTH AS TA ELISABETH
TA'N BLADE AYNS Y STUDIO MARIN FASTYR JIU
TROSTEY
AS COONEYS
QUOI USS
MISH AS
TA MEE BEAGHEY AYNS MANNIN
TA MEE CLOIEFOCKLE
AGH CHA NEL MEE SHICKYR C'RAAD TA GRA
AYNS SHOH DY VEL OO ASS NY STEATYN
UNNANEYSIT VA SHEN KIART ESHYN CEMENT AS ER
Y FA SHOH AYM REN OO COYRT ANCHASLEY
AYNS Y CHANADEY
NEMORIS WITH MEANAGHEY QUOI QUOI YN VRASTYL
ABLE TO PLAYING GUITAR AS T'EH CLOIE MARISH
NY POSSANYN COONTEY JOAN AYNS MY VOIR AS
COBBYR AS ODDYS OO VEIH NIAU AS
ERLHIAMS DY VOYDS ERCHEE CUR MAGH ALBYM NOA
CANNYS OBBYR FEER VIE AS VA MEE SMOOINAGHTYN
CRE YN NAA YN POSSAN TRADISHOONAGH SHARE LHIAT
CHEET EAISHT AGGLAGH
ODDYS AD SHEN
WELL S'MIE LHIAM NY CLAGHYN
POSSAN FEER VIE S'MIE LHIAM OOILLEY MEC LIR
Y GHLESS SHOH
OOILLEY T'AD FEER VIE AS
WELL TRA
VA MEE BAGHEY AYNS BIOYS
RUGGYR MEE GOAILL TOSHIAGHT VA MEE GEAISHTAGH RISH
MYGHIN AS YIARE T'AD FEER
OCSYN ER RED ER LHIAMS DY DOOYRT OO
TRAENAGH TA VEN AYM EVEREST SOILSHAGHEY MAGH CLAIGHTYT
AS CHA VEL SHIN KIART AYM DY VEL
EH
MIE DY VA SHIN LOAYRT MYCHIONE LECLAIR JIU
ER YN LAA REN OO CUR MAGH TRACK
MARISH EVEREST AS T'OU ER CHUR LHIAT CAR
LIORISH MAC LEAR
YNSIT DY RAM
NASAIR IN
MY VEN SHEN
NY
TA SHIU ER DTY HOSANNAH DAVID
TA LHIEGGAN NOA AYN AS SHEN LHIEGGAN AS
SEYR T'OU ER CHUR MAGH CAR NOA JUAN
MONGREL STHIE MARISH SHE CLOIEDER GITAR ENMYSSIT AYMS
LIMON MYR VA SHIN LOAYRT MYCHIONE AS
TA GRA AYNS SHOH DY REN NANE JEH
NY CASSYN NY CAR TRADISHOONAGH AS REN Y
SCREEUYN EH NANE JEH NY CARREY TA SHEN
CAILLT NEESHT AS YN OIK TRADISHOONAGH T'EH SHEEANAL
RED BEG GOLLRISH Y RAA NY NEE LHIETTRIMYS
Y DAA DY EE
YN CASTRID AD HENE CREN ENNYM TERYFASHEN MOTORSPORT
MUTINOUS FODDEE GOLLRISH GOLLRISH YN TRACK AS VEL
OO VEL OO SCUIRR RAM KARRAN ARMSTRONG SOSTYN
REN CORRAN ER Y GHERRID
TA MEE ER VE SCRUIT CONCERNING KIAULL AIN
AYNS DY VEL MEE AYNS DY REN MEE
SCREEU YN COLLOO SHOH TRA REN SHIN ROSHTYN
AYNS AS SMOOINEE ER LHIAM'S CHA NEL SHEN
KIART
SON SLEIH NAGH VEL FYS OC LESH YN
TURRYS KIAULLEE MYGEAYRT YN ESTAAN
RISH MYSH
SHEY SHIAGHTEEYN ROW RED MYR SHEN AYNS TAMMYLT
LIAUYR SON CHEER FEER VEG ANSHERBEE AS REN
NY LUS Y SCREEU RAM CAAYRYN AGH SO
MY GHAA YN CHASS SHEN RYCHEILLEY LESH Y
LHIEGGAN ALBINAGH JEH
ARRANE NY NIEE DTY OILL VUSSAL AS SAM
DEMPSEY MONTREAL STHIE AS CRAAD FODDEE SLEIH KIONNAGHEY
YN Y TRACT SHOH MY T'AD LACCAL JANNOO
SHEN AS FODDEE ESHYN TA
CHING AYNS UN
AS AYNS OOILLEY NY VOEE CHA-JARG REN MEE
DTY HESHEY YN CHANADEY AMAZON
ER Y CHOOSE
BOGHT
VINGYS AS FODDEY VEIH
NY FIRHIE AS BOOISE DA SON CHEET STIAGH
LOAYRT MYCHIONE YN CHASS SHEN MONTREAL STHIE HAINK
MAGH JIU
AS
TA T'EH JEEAGHYN YINDYSSAGH EC Y TRAA T'AYN
DY FIRRINAGH
JUS JEEAGHYN ER OOILLEY NY SHIAULL HIG AD
MAGH MLEEANEY TA ALBYM NOA ER CHEET MAGH
YN CHIAGHTIN SHOH CHEET VEIH YN NOSE AS
ALBYM DY GERRID VEIH V'EH CHEUCHARR AS RON
JACKY AS ER LHIAM'S JEMMAYD GEAISHTAGH RISH PAART
JEH NY GHAA ALBYM SHEN TA ALBYM ER
JEET MAGH VEIH
EE MAR AS HONNICK MEE DY VEL ISLA
CALLISTER JEERAGH ER NOA DYS STUDIO DY YANNOO
RECORTYS SON ALBYM NOA VIII HIE ST AYM
SO ABRAHAM RAM KIAULL NOA AYM AGH TA
BUNNYS TRAA SON JERREY GHLARE
GOWSHIU SOYLLEY JEH'N CHIAGHTIN
GLOYR VEES GOLL ER JANNOO EDYR BEE SHEERVIO
VOLLEY DY KIAULL RISH COOISH AS VA DANIELQUAYLE
LOAYRT RISH NY LISABETH DOO ATCHIM BLOIS AYNS
SHOH
O USS GOLLASGARGAN REN PHILGAWNE LHAIH MAGH FOGREY
VA CLOUIT EC YN CHESHAGHT GHAILCKAGH SY VLEIN
NUY CHEEAD JEIG AS THREE JEIG SON SLEIH
DY HOILSHAGHEY MAGH DY ROW Y JOOGH SON
Y GHAELG GOLL AS GACCAN TA MEE GIALDYN
LOAYRT GAELG WHEESH AS TOAST MYR FEAYR ER
THIE AYMS AS DY YANNOO OOILLEY NA ODDYMS
JEELT-BEN CLAARE BIO AYNS ELLAN VANNIN
GOLL AS GACCAN FORDRAIL AS ERLHIAM DY NEAISHTEE
VAD MILLEY HOOAR COP JIU AS REN PHILGAWNE
LHAIH MATHAIR SON USS GOLL AS GACCAN FASTYR
JEDOONEE EDDYR KIARE AS SHEY BIO
AS VA SHOH DYS CLAARENYGAEL OF HOLLYWOOD MARISH
Y SHENN CHARREY FERLHEE JOB SHORT AS FYS
ECHEY DY ROW GRAIH ECHEYSYN NEE USS AARLOO
SHE VOISH YN ROAYRT ER N'GHEDDYN BAASE AS
TA MARISH OVIE SHOH AS KARREYDER MAARLEE JOHN
SHORT NISH YN OLLOO VA NELSON BRAD LURG
OLLOO CAYRN ERSOOYL OF LESH NIART BWOAILL OO
TRA V'EH AYNS RAAD Y VAAISH AS VRIE
EH JEH OF THE FAAGAIL EH AGH EDDYR
VOLOGDA BEGGAN NEUHICKYR MYCHIONE YN OLLOO TA FYS
ECHEY DY LHAIH DY DUG OO BWOOISE DROLLOO
NY LURG SHEN LURG CARREY MIE JIUISH AS
YERNISH ULLEY GOAILL RISH DY VEL OASHYR ODDAGH
VE NEUHICKYR
TA FYS AYM DY ROW EH DOILLEE DHYT
DY CHOYRT BARRANT COMMON DY BOLLAGH EC YN
TRAA SHEN SON DY CHOYRT BARRANT AYNS LHEID
Y RAGHLID DY PHABYR TOIGGALYS AS TA MEE
SHEILTYN DY VEL OO NY VOD OO PURT
BARRAN DUNNAL NISH ER MOYLLEY VEL OO TOIGGAL
FOAST AS FODDEE DY BEE YMMODEE KEAYRTYN ELLEY
CRE NEEYM GEEARREE USHTEY COYRT BARRANT AYNYM TRA
NAGH VOD OO Y SFUDEE NA JANNOO NAGH
NHEGIN DHYT TOIGGAL FOAST AGH HIG YN TRAA
AS NEE OO CUR SLANE BARRANT COMMON DY
BOLLAGH AS NEE OO GOLL MYR DY BEAGH
SONNISH NY GREINEY HENE SOILSHEEYM NY HROOID EISHT
NEE OO COYRT BANNAGHT ORRYM BILL TOSHIAGHT DYS
YN JERREY AS DY LIEH HENE AS ASS
NEE FER ELLEY AS ASS LIEH YN VEN
VOGHT JIUISH HUG MEE GIALDYN DY JEANYMS COADEY
AS DY JARROO DY JARROO VAINSHTER DOOYRT OF
VEIHN CHREE ECHEY NEEYM CUR BARRANT ONID AYNS
DY CHOOILLEY AGH TA FYS AYM AS TA
MEE CREDJAL DY VEL CREE OOASHLID AS T'OU
DTY CHARREY DA JACK AS VOU DTY CHARREY
EISHT NEE OO MYR BOGOT
RHEYNN YN OLLOO CREDJAL BUCKLAN AS SCOARNAGH KEAYRT
NY GHAA MYR DY BEAGH EE ERCHEE LOAYRT
AS FYYERREY DOOYRT EH
VEL KIED DOU FENAGHT RED ENNAGH JEED SON
SHICKYRYS
VEL FYS AYD DY REN BLAIR SHIU VOISH
RO CHYMNEY DHYTS OOILLEY E CHOOID SANT
CHA NEL Y VOGHREE REN MEERIOOSE
AS ER YN OYR DY VEL EE AYD
DY BOLLAGH TA CAIR DHYT DY CHOARRISHEE MYSH
SAILT SAILLEY MYSH DY CUR KIED DOU DY
LHAIH PABYRYN NY SCREEUYN OOILLEY YN INUIT C'RAAD
PEEIKEARYS EH VEES AYM GYNOYR OYR AYM RISH
SHEN BEE SHICKYRAGHEY YINNAGH ISH COARDAIL
TAD OOILLIU AYMS AYNS SHOH GHOW MEE AD
ROISH MY ROW FYS AIN DY ROW OOILLEY
YN GIAT NY JEAN Y CHLOU JOARREE BENTYN
ROO NY JINNAGH SHIU OOILLEY ORRY JIU NY
FOCKLYN AS STIAGH SYN ANNYM EC NEEYM FREAYLL
AD MY VEES KEIRDYS AYM CHA BY CHIART
EH EER ROISH FAKIN AD FOAYS AS NEEYM
FREAYLL YN SOILSHEY CHUBBY FOCKLE YURBY CAILLT AYNS
TRAA COOIE NEEYM CUR AD REESHT DHYT SHIRREY
DOILLEE TA MEE BRIAGHT JEE DHYT JANNOO EH
NY JEAN MYR SKELLOO
MORALTAGHT MAC DY CREEOIL VRAAR E HIARN CUMMEY
MYR BAILHEE VA NELSON TA CAIR DA JALLOO
MYR BITE TA MEE GENNAGHTYN LIORISH GRA SHOH
DY VEL MEE JIU MYR SHEN YINNAGH MOOAR
NA COONTEY MIE JEH CHA JEANYM BOIREY ORT
LESH FEEISHYN DERREY HIG YN TRAA COOIE
JERSEY SHOH MOYLLEYN SEOSE AS DOOYRT EE DY
TROMECHOOISHAGH AS T'OU KIART BEE PIAN AYM AIN
OOILLEY
PIAN YNRYCAN VEES AYN CHUMMAL BEEYM PIAN SHOH
YN FER SJERREE BEE FEME ORRYM AS ORTS
NEESHT ROISH NY SMOO NA OOILLEY MY GHUILLEY
VEEN COSNEY TROOID USHTEY GORT ROISH MY VEES
SHIN ROSHTYN USHTEY MILLISH AGH SHEGIN DOOIN VE
DUNNAL SY CHREE AS NEUFONDAGH AS COOILLEENEY CURRYM
AIN AS BEE OOILLEY DY MIE
REN MEE CADLEY ER AASHAGH AYNS SHAMYR OTHER
UN OIE SHEN
CHA JAGH VA NEL SHIN DY LHIE ER
CHOR ERBEE HIE YOUR HUG OO EASH VIE
MYR DY BEAGH EH FREAYLL ARREY MYGEAYRT YN
THIE CHA ROW MEE RIEAU ASS SHILLEY JEHN
CHAMYR AYNJEE VA LUSHA NY LHIE SY CHOPIN
ECK SKEAYLT HARRISH LESH BLAAGHYN NY GHOWANLHEEAD VEIH
REN SCAALHEANEY TROOID SOARAL LEEDS ROISH ROSH STROSHEY
MAGH ER Y MOOIE
LIOAR LAA MEE NY HOGHT YN NAH LAA
AS FEED MEAN FOUYIR SHE DYS EX JONAS
SON NY CHADLEY
T'EH JEEAGHYN DY VE AGH JEH UN ENTREILYS
HIE JEANT AGH NY YEIH CRE WOAD EDDYR
YN TRAA SHEN AYNS WITH BEE AS OOILLEY
YN STOO ROYM JONATHAN USS SHOOYLAGHAN NAIGHT ERBEE
JEH
AS NISH POOST STAUNTON JONAS SON DY CHUR
NAARDEY NY PHAARTEEAS BERCHAGH MAINSHTYR Y CHOLUGHT MYR
SHOH GINSH MARROO AS OANLUCKIT AS JONATHAN TEAMEY
LIEGGAL AS FUIRREE DY JANNOO ASSEE DA
LAA ENNAGH FODDEE DY JEAN EH BRIAGHT JEEM
MYCHIONE SHOH
SCREEUIT SHEESE VOISH OOILLEY
TA MEE ASS CLIAGHTEY LESH Y SKEEAL GIARE
JEEAGH ER MY VEES JEANT AIN LIORISH BERCHYS
NEUYERKIT MYR SHOH FODDEE DY BEAGH EH MIE
DY LOO FER-VIOGHEE REESHT LESH ROOSHISH AYNS SHEN
AS OOILLIU
VAN SHIRVEISH NEUCHRAMP BUSH FEER TROMECHOOISHAGH CHA ROW
AGH SHIN HENE AS NY SHARVAANTYN VAYNS SHEN
SHENN CHARREY NY GHAA AEGEY ASS ETCHEYDER AS
JANTAGH ECHEY AYNS LUNNIN AS DOOINNEY SEYR ASS
LIEH YN REEJEREY JOHN PAKISTAN EAGHTYRANE SHESHAGHT COVESTEY
TROMLHIE
JONATHAN AS MISH DYN SHASSOO LAUERYLAUE AS JEE
NEE SHIN DY ROW NYN GARREY SHARE Y
SMOO VEEN VEIH'N GHOAL VIE
EC SHIU BACK DYS Y VALLEY DY KIUNE
GOLL ER BARROOSE DYS CORNEIL PURT VICE VA
JONATHAN SMOOINAGHTYN DY BEAGH EE SHE MOIR DOU
GOLL STIAGH SY RIO RISH TAMMYLT MYR SHOH
HIE SHIN SHEESE AGH CHA ROW VEG AGH
KUSE VEG DY LEIH AYNS SHEN AS V'EH
JIU DY VE FEER TRIMSHAGH FADAANAGH EH LESH
FAKIN WHILLEEN CAA FOLLYM V'AYN HUG EH ORRYM
SMOOINAGHTYN ER Y FA FOLLYM STHIE NY SHOH
DUIRREE SHIN AS SHOOYL SHIN SHEESE PICADILLY VA
JONATHAN GOAILL GREIM JEEAN ER MY REIH YN
AGHT YINNAGH EH AYNS SHENN LAGHYN ROISH MY
JAGH MEE DYS SCOILL
ERBEE DY ROW EE FEER NEUCHIART ERYNOYR NAGH
VOD OO TANNAGHTYN RISH KUSE DY VLEEANTYN LESH
YNSAGHEY ECHEY KIART AS CORRYM DA NEENYN ELLEY
GYN BENREAYLT STARK JEH GREIEYN LOAYRT BEGGAN AGH
SHE JONATHAN V'AYN AS EH MY GHOOINNEYSHESHEY AS
CHA ROW AYM ER PEIAGH ERBEE REN FAKIN
SHEN AS BY GUMMEY LHEAN DY REN AD
MYR SHOH REN SHIN SHOOYL ROIE
VA MEE JIU NA BENAEG FEER AALIN AYNS
AYD VOOAR MYR QUEEYL CHART BUNNYS SIE AYNS
VICTORIA CHEU MOOIE JEH SHAPP JIU YIARNAL TRA
DENNEE MEE JONATHAN GREIMMEY MYR ROIE COITCHIONTA REN
EE GORTAGHEY MEE AS DOOYRT EH DY FOLLIT
YN ENNAL ECHEY MYSH YEE
TA MEE IMNEAGH DY KINJAGH MYCHIONE JONATHAN ER
MODDEY VUMMIG GOAILL ALBEY JEANT TEAYM NEARAG AAGHIENNAGH
CUR BOIRAGH SHIN REESHT MYR SHOH HYNDAA MEE
DA DY TAPPEE AS VRIE MEE JEH NY
VOYM VA CUR BOIREY ER VE FEER GHLASS
AS V'EH JEEAGHYN DY ROW NY SOOILLYN ECHEY
BOOGHEY MAGH MOYRN DY LIEH AYNS ATCHIM AS
DY LIEH AYNS YINDYS
REN EH BLAKEY ER DOOINNEY LIAUYR SHEN MYSH
DRINEYN MYR GOB AS FAR MEEYL DOO VOISH
PRIZE BIRRAGH ECHEY VA GOAILL TASTEY NEESHT INNEEN
MWAAGH
CHA JEEAN V'EH JEEAGHYN URREE NAGH REN EE
FAKIN YN EAYST JEANT ASS MY SHIAULL VA
SHILLEY MONNEE ER MAYRN
CHA NEL JESH VAN EDDIN ECHEY REE CRAIE
AS JOUYL AS SIYRAGH AS VA NY FEEACKLYN
MOOAREY BANEY ECHEY VA JUAN HOOAR NY SPAAINEY
ERYNOYR DY ROW NY MEILLYN ECHEY CHA JIARG
GUIBAGH GOLLROOSYN NAGH BEAGH
DREILL JONATHAN RISH BLAKEYR DERREY VA MEE FO
AGGLE DY JINNAGH EH GOAILL TASTEY JEH
VAGHAL AYM DY JINNAGH EE GOAILL DY GHOLL
JEH AS EAJEE YN CHO FERGAGH AS GRANEY
VRIE MEE JEH JONSON NY NOA VE BOIRIT
AS DREGGYR EH AS DOOYRT EE DY ROW
EE SMOOINEYDERYN WHEESH FYS AYM MYCHIONE YN CHOOISH
VEGGEY NY VEL OO FAKIN QUOI T'AYN
CHA NEL VEEN DOOYRT MEE CHA NEL ENN
AYM ER QUOI T'AYN
T'EH JEEAN DY DUG YN ANSOOR ECHEY GREIEYN
DOU AS CUR ER CREAU MEE SON DOOYRT
EE MYR DY BEAGH FYS ECHEY DY ROW
EE MISH MEANYN VE LOAYRT RISH SHENN DOOINNEY
HENE
SCRUM VE DY ROW BOGHT MEAN AGGLIT ASS
ROISH RESOONAGHT AGGLIT ASS DY MOOAR TA MEE
CREDJAL ER NONNEY DY ROW MISH ER VE
ECHEY DY LIEH LHIE ER AS DY CHUMMAL
SEOSE DY BEAGH EH AS SINKEIL SHEESE
CHA NEE LESH BLAKEY
HAINK DOOINNEY MAGH ASS YN SHAPP LESH MYNJEIG
BEG AS HUG EE DAN VENAEG REN IMMAN
ERSOOYL EISHT
DREGGYR Y LIORISH BRAT STAULKAL AS TA SHIN
LHAIH YN SKEEAL SHEN USHTEY DAA SY GHAELG
AYNS CLAARE NY GAEL FASTYR BEG YN DOONAGHT
EDDYR SHEY AS SHIAGHT BEE AYM AS SHEN
EH VEIH ABBYR SHEN REESHT AS VA SORCH
REDDYN YOU
THIS IS KILLING VEIH
UN
LHIATTEE
HEEAR
YIASS VEIH SHOH
IT IS
IN THE